2. 核心玩法（Core Loop）
循环流程：
1.	抽牌
玩家从自己的牌库中抽牌（可能抽到单位卡、天气卡、法术卡）。
2.	布阵
玩家选择单位卡，盖着放置在 2行×3列 战场（对手不可见）。
3.	亮牌与战斗
双方同时翻开卡牌，从各自右上角开始，依次按顺序轮流攻击。
4.	主公攻击判定
若一方无可攻击单位，对方单位可直接攻击主公；主公受 3 次攻击即判负。

首先 两方抽牌各三张，
然后双方放置 卡牌
，我点击回合结束后，此时两方同时亮牌，此时我们；两边能互相看到对方的牌
接着进行战斗环节，此处加个动画，战斗完之后 如果 两边有剩余的兵力，就继续保留在战场上，明着放置，如果一方没有兵力，再扣血啥的
然后抽牌放置亮牌战斗循环

卡牌说明： 
1 剑士 两血 一攻 
穿刺伤害，攻击目标的一整列 
2 弓箭手 两血 一攻 
可以选择敌方任意位置攻击 
3 盾兵 两血血一攻 
可以为他上下左右的友军抵挡伤害，将周围友军受到的伤害转移到自身 
4 斧兵 三血一攻 
无特殊能力 
5 炸弹人 一血一攻 
亮出时，对敌方任意位置造成一点伤害，之后和弓箭手一样，可以选择任意位置攻击 
6 盗贼 两血一攻 
若自身上下左右没有友军时，可以无视位置率先发动攻击 
7 地刺 三血一攻 
无法主动攻击敌人，但每回合会对同样位置的敌军扣除一点血量，同时自身也扣除一
点血量 
8 狂战士 两血一攻 
击杀一个敌军后，可以额外进行一次攻击，次数无限 
9 吸血战士，三血一攻 
放置时需要献祭自己的一张手牌，攻击时可以回复同等伤害的血量 
10 祭司 两血一攻 
可以选择攻击或治疗，攻击范围为敌军任意前排，有一列没有前排时可以攻击敌军该
列后排，治疗可以为任意友军回复一点血量 
11 亡灵法师 两血一攻 
当场上每死亡四张牌时，可以从牌堆额外抽取一张牌加入自己的手牌。攻击范围和祭
司相同 
12 骑士 两血一攻， 
攻击完可以在己方阵地移动 
13 变羊术， 
将敌军战场上任意一张牌 ，变为 一血一攻的绵羊 
天气  
1 雨  
弓箭手 炸弹人 在敌军该列前排没有死亡时，无法攻击该列后排 
2 太阳 
双方额外摸一张牌 
3 雪 无法优先攻击自己正前方的牌，而是攻击先左前或右前的敌人 
攻击机制 ， 
双方 六个位置先后如下 ，两边镜像对称 
5，3，1 
6，4，2 
两方放完牌后，将牌亮出，由一方 一号位先进攻，然后是另一方一号位，接着是先手
二号位，后手二号位以此类推。如果这个位置没牌，就跳过这个位置。 
除有特殊攻击范围的弓箭手炸弹人祭司死灵法师，其余角色攻击时优先，攻击自己正
前方的 人，先前排后后排，如我方一号位 斧兵需要先打对面5号位的角色，如果五
号位没人就是六号位，如果对面六号位没人那就可以选择 三号位 或一号位那两列的
任意一列